事件相关————

在关卡开始时加载事件牌

每个事件卡都有独立的图片和配置表信息

每一层有30张事件牌（这个数值可能变动）

总共有3层。

当加载事件牌的时候，会根据事件的 出现层数、权重、可重复、互斥组、条件 等相关因素加载
权重为负数时，其他条件符合必定加载
可重复为1时 可以在同一层加载多个同样的事件
互斥组有值时，且多个相同值的项条件都满足时，根据权重随机加载其中一个（权重取绝对值）

有些事件有固定排序，在洗牌的时候会固定出现在牌堆的某些特定的位置。


事件类型分为  战斗 恶意 中立 友好 特殊
特殊 满足条件就载入。
战斗 恶意 中立  友好（会根据难度影响相关类型事件的权重占比）
但战斗事件不会低于总量的30%

1     战斗100 恶意50 中立60  友好80  （低）
2     战斗100 恶意80 中立60  友好40  （普通）

战斗流程相关———

战斗事件开始时会直接进入战斗
根据事件表中的 敌人列表，加载相关的敌人
进入战斗后，玩家将不能再调整已装备的骰子
对战是先显示怪物使用的技能，然后怪物开始投掷骰子，判断怪物是否成功发动技能效果，如果发动技能就亮起，如果没有就是灰的。
怪物的骰子会受到其自身buff和玩家道具影响
玩家可以投出任意骰子和使用主动道具，道具和buff会影响过程
玩家投完后点击结束按钮，玩家阶段结束

然后开始结算双方的结果，通常情况下，怪物的结果必须大于玩家才能对玩家造成伤害，否则会受到玩家的伤害，互相造成的伤害为两数的差值
如果没有特殊说明，怪物的技能效果只有在对玩家造成伤害时生效。
扣完血结算完状态后，该回合结束。

怪物会按照其技能组的技能编号依次释放技能。循环

战斗结束后会根据事件类的奖励配置随机一个结果
（奖励里面配的是稀有度权重，比如100 50 20 5，意思就是稀有度1 2 3 4的权重分别为100 50 20 5，数字越大越容易随到，比如随到稀有度为1时，会根据 奖励表 中稀有度随机一个符合稀有度的结果，再根据结果去 奖励项 的表格中获取具体是哪些奖励……）

战利品会掉落到中间（图片）玩家点击后获得战利品……当拾取完所有战利品或玩家主动结束战利品拾取时，结算结束

中立事件进入的战斗，在战斗结束后会回到中立事件中

其他情况直接回到抽卡界面

